INGREDIENTES

- 1 Lata de leite condensado 
- 1 lata de leite
- 3 ovos inteiros 

Calda

- 1 xícara (chá) de açúcar
- 1/2 xícara de água

MODO DE PREPARO

- Primeiro, bata bem os ovos no liquidificador
- acrescente o leite condensado e o leite, e bata novamente
- Para a calda, derreta o açúcar na panela até ficar moreno, acrescente a água e deixe engrossar.
- Coloque em uma forma redonda e despeje a massa od pudim por cima.
- Asse em forno médio por 45 minutos, com a assadeira redonda dentro de uma maior com água.
- Espete um garfo para ver se está bem assado.
- Deixe esfriar e desenforme.
linha extra :)